Zadanie 1.
Zadeklaruj jedną zmienną liczbową dowolnego typu. Zadeklaruj jej warość jako 2, nastepnie ją wyświetl na ekranie metodą System.out.println();
W następnym kroku zmień wartość zmiennej na 7 i znów ją wypisz na konsolę.

zad 2
Zadeklaruj dwie zmienne stałoprzecinkowe dowolnego typu, następnie wyświetl metodą System.out.println();
- dodawanie tych zmiennych
- odejowanie tych zmiennych
- mnożenie
- dzielenie

zad 3
Przedstaw się.
Stwórz kilka zmiennych odpowiednich by to zrobić (imię, nazwisko, wiek, co tam dalej chcesz).
Następnie metodą System.out.println(); wypisz wszystko w konsoli.


zad4
Stwórz kalkulator BMI.
Stwórz dwie zmienne zmiennoprzecinkowe, nastepnie oblicz swoje lub dowolne BMI.
Podaję wzór do pomocy: masa ciała w kg podzielona przez wzrost w metrach do kwadratu


zad5
Stwórz kalkulator temperatur.
Zamień temperature 1,500,000 st Celsiusa na Fahrenheita i odwrotnie
wypisz zamienione temp na ekran.


zad 6
Stwrzórz prosty kalkulattor miejsc zerowych funkcji kwadratowej.
Wylicz i wypisz na erkan miejsca zerowe funkcji  2x^2 + 8x + 5 = 0
Uwaga : delta jest dodatnia, czyli 2 miejsca zerowe.
