Dziś zajmiemy się tablicami.

Co to tablica? Dokładnie, to ta zielona, czarna lub biala powierzchnia do pisania na niej na zajeciach. Bum, koniec lekcji.

Dobry żart. Choć jest w nim troche racji. Tablica jest konstrukcja zdolna przetrzymywac dane. Jakiego typu?
Każdego. Moga przetrzymywać liczby stało lub zmiennoprzecinkowe, wartości logiczne (boolean), ciagi znaków lub pojedyncze znaki.
Tablica w programowaniu pelni kluczowe znacznie. Właściwie wszsytko przetrymywane jest w takiej czy innej tablicy.

Przyjżyjmy się więc takiej tablicy.

int[] tablica = new int[5];

ten konkretny przyklad 
